克劳德‧席里乌斯
拥有世界上仅有10人拥有的
一级魔术师称号
据说他的魔法连星星都能撼动
史无前例在17岁
就被选为王立魔术学校的教授
并致力于培育下一代魔术师
是一位年轻有为的领袖
但他却突然神秘失踪了
喂 妳真的要飞吗
从这个高度掉下去
可不是闹着玩的喔
妳安静看好
大气 给我力量
赋予我自由
以翱翔之风解开大地的枷锁
魔杖
飞吧
果然不行嘛
虽然已经司空见惯
但妳怎么看都看不腻
吵死了 亚莉亚
从这种高度掉下来
居然只流了鼻血 身体倒是很健壮
妳要不要去当武斗家
别说傻话了
我一定要成为魔术师
才不会因为这点小事就气馁
真积极
为了这个目标
我要进入克劳德大人任教过的
黛安娜魔术学校
在那里学习
我的梦想是将来有一天
也要跟克劳德大人一样
当上一级大魔术师
妳连一个魔法都不会用 要怎么当
我还在练习中啦
我每天都有在做飞行训练
话说妳的喜好真奇怪
世人都说那个克劳德已经堕落了喔
就是2年前那桩邪教徒
袭击黛安娜的事件
大家都说他是不顾学生逃跑的懦夫
吵死了 每个人的憧憬都不同吧
我讨厌亚莉亚
抱歉
妳生气了吗
如果妳是来嘲笑我的 就回去
都说了我是担心才来的
事实上 再这样下去妳会落榜吧
(不及格)
魔法只能向魔术师学
妳要不要请个家庭教师
我家兄弟姊妹太多了 没钱
所以只能自学啦
真拿妳没办法
念在我们要一起考黛安娜的情分上
就由我这位天才亚莉亚…
水瓶座魔法
教妳吧
要用身体来答谢我喔
妳在耍我吧
可恶的亚莉亚
我一个人也能做到
我一定能做到
我能做到…
妈妈 刚才发出好大的声音
八成是丝碧卡又跳下来了啦
为什么
再这样下去妳会落榜吧
我自己也知道啊
距离考试剩不到1年了
再这样下去是不行的
但我没钱 也没有魔术师的人脉
到底该怎么办
吵死了
我本来睡得正舒服耶
想跳楼去别的地方跳啦
笨女人
不会吧 猫在说话?
难道我学会跟动物说话的魔法了吗
妳能听懂我说的话吗
(害怕)
该不会是妖怪猫?
射手座魔法
不准再说我是妖怪猫
我以前好歹也是人类魔术师
猫是魔术师?
虽然因为诅咒变成这样
但我还是能用一些魔法
师…
请让我叫你师父
不管你是猫还是什么人都没关系
能不能请你教我魔法
虽然由我来说有点怪
但妳的脑袋正常吗
我想进黛安娜学校
妳是了解那里的程度才说的吗
那可是魔法学校的最难关喔
我知道 所以我才会拜托你
不要 对我没好处
等一下
-虽然我的钱不多
-放开我
-但只要是我能做到的事
-笨蛋 可恶
-我什么都愿意做
什么都愿意做
如果是要用身体偿还
虽然很害羞
(穿泳装之类的…)
但我会稍微努力看看
不是啦
能跟我说话
而且什么都愿意做啊
没理由不利用这一点
好啊
因为我无法对有难的人坐视不管
谢谢你
我是丝碧卡‧瓦戈 请多指教
那么事不宜迟
我们去王都修行吧
是
(阿拉迪亚车站)
我们来到王都了 要在这里修行吗
没错
举起一只手念咒吧
请给我啤酒
是
来了
一杯啤酒是300金币
(酒吧)
久违的啤酒最棒了
大姊姊们 要不要一起喝
是小猫咪 好可爱
魔法呢
你真的有打算教我吗
有 我有
还有我没钱付啤酒 你自己想办法
好 我会表演才艺赚钱
那个人 就算被师父搭话
也只说他是小猫咪…
果然只有我能听到师父的声音吗
这家伙还真可怕
反正我已经喝够了
干脆提个不可能的要求让她死心吧
这…这是最后的要求
如果妳能在修行前帮我达成这件事
我就教妳魔法
王立图书馆
这里收藏了国内的所有书籍
从绘本到魔导书都有
没有在市面上流传
能赋予持有者智慧的传说魔导书
全能之书
录像专家?
是全能之书啦
意思是看透万物的力量
也就是万能的意思
我希望妳用它查出
解开我身上诅咒的方法
这就是我的要求
那本书在哪里
就是不知道才拜托妳啊
只要把魔导书通通翻一遍
应该就能找到
你知道这里有几万本书吗
我想想 期限是1个月
你有在听我说话吗
话说师父不帮忙吗
我也很想自己找
但非人的生物想取走书籍…
管理图书馆的母书
就会感应到并发出警报
警卫也会跑来
你这只臭猫又闯进来了吗
就是这样 之后交给妳了
我没办法自己一个人找啦
那妳就放弃拜师吧
放马过来吧
-我就做给你看
-臭猫 你跑到哪里去了
老实说 1个月根本不可能找到
我可不想收什么麻烦的徒弟
别怪我喔
(消失的克劳德‧席里乌斯)
喵
看了变身魔法的书后
我也变成猫了啦
有些魔导书会自己发动术式
要小心喔
早点说啦
跟我一起学人体构造吧
魔…魔导书好可怕
今天就到此为止
看样子她顶多只能撑3天吧
可是…
跟预料相反
丝碧卡一直往图书馆跑
妳在做什么
我在学习古代文字喔
古代文字? 找书的事呢
你说过全能之书
是传说中的魔导书吧
我在想那本书有可能是古文书
所以正在努力学习看懂
观察力很不错
没想到妳这么好学
我自己也很意外
我以前明明很讨厌看书
但在查数据的过程中
渐渐产生了兴趣
开始想了解更多
听说古代文字只要刻出来
就能发动术式
看来我太小看妳了
不过很遗憾
闭馆的钟声 时间到了
今天就是1个月的期限
不会吧 能不能再多给我一点时间
结果都一样
拜托你
我无论如何都想进黛安娜学校
为什么这么执着
妳在追求的到底是什么
我想成为像克劳德大人那样的
一级魔术师
克劳德…
就算他被称为懦夫也是吗
我才不相信那种谣言
因为我知道克劳德大人有多强
2年前
不是发生过邪教徒袭击
黛安娜学校的事件吗
我那天碰巧
就在恐怖攻击现场附近
被卷入事件里了
身边的人接二连三倒下
也渐渐听不到哭喊声
正当我以为自己要死了
好想念家人
打算放弃的时候
妳没事吧
亏妳能撑下来
妳真坚强
是克劳德大人保护了我
又强又温柔 简直就是王子殿下
那个人不可能会逃跑
我也想变得像他一样
成为能挺身而出保护他人的
强大的魔术师
保护别人能得到什么好处
什么
妳果然是笨蛋啊
师父肯定不是什么好人
当一只猫还比较讨喜吧
我明白妳的理由了
就到此为止了
再继续下去只是浪费时间
对彼此都是
不会吧
这个封面…
仔细一看 是不是隐藏着文字
文字?
对 古代文字…
我记得是…
拉格斯 安兹 斯里萨兹 乌鲁兹
意思是…
招唤者
这是什么
这不是密道吗? 干得好
全能之书肯定就在这里
这个能进去吗
好美
这是用魔法创造的异空间啊
不能公开的禁书和国宝级魔导书
应该都存放在这里
全能之书就在这里的某处吗
很有可能
是我
我就是全能之书
石板?
就是这个
它在说话
呃 那个…
不用说我也知道
丝碧卡‧瓦戈
你怎么会知道我的名字
因为我是全能啊
好烦
那你知道怎么解开
这只小猫身上的诅咒吗
他中了轮回诅咒
轮回?
跟普通的变身魔法不同
是让肉体
转生成另一种生物的禁忌魔法
当事人的身体会消失
只剩下灵魂
怎么会? 有办法变回来吗
只有一个
就是妳拥有的力量 再生魔法
我?
妳没察觉到
自己的伤口痊愈速度异于常人吗
居然只流了鼻血 身体倒是很健壮
妳只是没察觉而已
妳体内蕴藏着特别的力量
师父 你听到了吗
哪有这么巧的好事
-丝碧卡也听见了我的声音
-这样我也能成为厉害的魔术师了
-怎么可能连续出现这种巧合
-能成为像克劳德大人那样的
-一级魔术师
这是好机会 真的能解开诅咒
那具体来说 要怎么解开呢
把妳拥有的魔力注入他体内
注入?
就是接吻
(接吻)
这有点为难吧
我可是正值青春年华的女孩子耶
说什么蠢话
当成是人工呼吸不就好了
-那可是我的初吻耶
-话说我现在根本不是人
-虽然像童话故事一样是很浪漫啦
-是猫
-是猫口呼吸
但要我亲恋人以外的嘴实在…
谁说是亲嘴了
要亲的地方…
是肛门
不要 那是怎样? 为什么
-为什么
-我讨厌那样
我也做不到
对吧
从肛门注入魔力 吸收最快
能立刻传遍全身 立即见效
是栓剂吗
我才不要把初吻献给肛门
不要大声说什么肛门啦
必须想想别的办法
是谁
这个味道是警卫
对不起 我擅自跑进来
快逃 这栋图书馆…
正遭受袭击
双头犬 是邪教徒操控的魔兽
听说邪教徒在那次事件过后
已经被军队镇压了
有可能是余党所为
情况不妙啊
目标是这里的禁书吗
我们该怎么办
王都应该已经派军队过来了
我们只能一边逃一边等他们了
别抓我
好烫
看来逃不掉啊
没办法 用诱敌战术吧
这里交给妳 我先走一步了
一般来说 台词应该相反吧
因为我现在可是一只柔弱的小猫
我也是柔弱的少女啊
那只有一个办法
只要变回人类
我的魔力就会不同凡响
帮我解开诅咒吧
唯独那件事 拜托你饶了我
再这样下去会没命喔
因为师父的内在是人吧
我身为少女的尊严会死啦
总比肉体死好吧
我宁可去死
是吗
妳的觉悟也不过如此
我的觉悟…
什么都愿意做 就只是嘴上说说吗
约定也结束了
师父 等…
死定了
早知道就不说
"我宁可去死"这种话了
射手座魔法
旋风障壁
师父
快逃
真是爱给人添麻烦的徒弟
师父
为什么
他明明说过保护别人很傻
我又被救了
我明明已经决定了
要成为强大的魔术师
虽然我还不成熟 也无法打倒牠
但我要尽力做我现在能做的事
你在对谁吠啊 笨狗
睽违2年的身体真棒呢
克…克劳德大人
是想要食物吗
既然如此
就表演一项才艺来看看吧
射手座大魔法
冰弓
冰箭
趴下
一辈子趴着吧 丧家犬
魔力的气息消失了
邪教徒撤退了吗
好厉害
这就是克劳德大人的魔法
没想到你居然是克劳德大人
妳都没发现吗
因为我根本…
我根本没想到你的个性这么扭曲
喂
2年前那个温柔的样子难道是幻觉
等一下
我亲了克劳德大人的屁股
能不能别擅自对我抱有幻想
又擅自失望
我就是我
对不起
果然一点也不温柔
不过…
他刚才的身影…
确实和当时一样
既然已经恢复原状 妳就没用了
-约定也作废了
-喂 等一下
-拜拜
-教我魔法啦
喂 你又变回原样了嘛
为什么
既然你都说我没用了
-拜拜
-好啦 请等一下
我们不是命运共同体吗
要我把你的舌头拔出来吗
喂 全能之书 这跟说好的不同
单纯是那个女人的等级不够
如果受诅咒的人和
解开诅咒的人等级不同
就无法完全破除诅咒
也就是说
我必须把丝碧卡训练成
跟我一样的一级魔术师吗
把我变成一级…
我们的利害关系应该一致吧
妳连一个魔法都不会用 要怎么当
就算是我也能当上吗
能当上 我会锻炼妳
达不到那种程度怎么行
以后叫我老师
老师?
我以前可是黛安娜的教授
我要去跟校长谈谈 回去教书
我来当妳的老师
这3年妳给我做好心理准备
克劳德大人要当我的老师?
形影不离陪我特训?
这是梦吗
不过这时克劳德还太天真了
之后他要负责的
是被称为潘多拉的魔盒
聚集黛安娜所有问题儿童的班级
为了准备
王立黛安娜魔术学校的考试
无论刮风下雨
我都忙着照顾家里的橘子园
多亏了这番努力
今年种出来的橘子很好吃
话说这和考试有什么关系
下集 十二星座的魔法